Pari, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
Saya baik-baik saja.
Mama.  Oh tidak.
Bu, tanganmu berdarah.  - Pari.
Ini bukan masalah besar.  Seringkali
kita mendapat luka kecil seperti ini.
Jadi jangan khawatir.  Semuanya
baik-baik saja selama kamu baik-baik saja.
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Saya akan membawakan kunyit.
Tante.  - Ya?
Aku merasa seperti kehilangan akal sehatku.
Cuacanya sangat panas hari
ini.  Minumlah sesuatu yang dingin.
Bukan, Tante..
Bukan itu maksudku.
Maksudku, aku sangat
bingung dengan ibu.
Saya yakin ada sesuatu yang
sedang terjadi dalam pikirannya.
Berhentilah meragukannya tanpa alasan.
Mungkin dia marah
karena alasan lain dan itulah
sebabnya dia memegang
tangan Anda erat-erat.
Dia koma dalam waktu lama
dan telah diberi berbagai obat.
Mungkin itu efek
dari pengobatannya.
Kalau tidak, saya kenal Gurinder
sejak dia datang ke rumah ini
sebagai menantu keluarga ini.
Ya, memang benar dia pemarah
tapi dia tidak pernah
mencoba menyakiti siapa pun.
Baik dirinya sendiri,
anak-anaknya, maupun orang lain.
Tapi hari ini, dia memotong
tangannya hanya
untuk melindungi Pari.
Ini hanya membuktikan
satu hal, sayang.
Dia mulai menyukai
Pari dan mencintainya.
Itu artinya dia sudah
mulai peduli padanya.
Anda juga tidak salah.
Kamu baru saja memberitahuku apa yang kamu rasakan.
Tapi kamu harus berhenti meragukannya
tanpa alasan apapun, sayang.
Jadi, berhentilah
memikirkan semua ini.
Dan pikirkan tentang Neeti saja.
Tidak peduli seberapa
baik dia menari untuk Pari
tapi aku tahu itu..
- Kakak ipar.
Apa yang terjadi disini?
- Hari ini adalah hari ulang tahun Pari.
Mulai hari ini dan seterusnya,
dia memiliki dua ibu, bukan satu.
Hal yang kamu lakukan
untuk Pari hari ini..
Kakak ipar, apakah kamu
membicarakan hal ini?
Aku bisa melakukannya seribu
kali lebih banyak untuk Pari
dan tidak hanya sekali saja.
Kakak ipar, dia sedang
mengandung bayi putra saya.
Menantu perempuanku
Pari sedang hamil.
Di manakah lokasi Karam?
Karam, pesta ulang tahun istriku
sedang berlangsung di dalam.
Saya tidak punya banyak waktu.
Mari kita langsung ke intinya.
Dia.  Namanya Rakesh Shayerawat
dan dia adalah putra seorang
MLA yang berpengaruh.
Dan dia mencoba menculik
istri saya di rumah sakit.
Dia tidak bisa melakukannya.
Jadi, dia mengirim seorang wanita
untuk membunuh istriku.
Tapi syukurlah saya sampai
di sana pada waktu yang tepat.
Dan saya menyelamatkan istri saya.
Kalau tidak.. Pokoknya.
saya yakin
baik Rakesh maupun wanita
itu ingin membunuh istriku.
Satu detik.
Dia tampak licik.
Tapi penculiknya tidak akan
pernah mau membunuh korbannya.
Dan orang yang berniat membunuh
tidak akan pernah menculik.
Saya memiliki pengalaman
bertahun-tahun dan saya yakin itu
ini telah dilakukan oleh dua
orang yang sangat berbeda.
Yang satu ingin menculiknya
dan yang lain ingin membunuhnya.
Yaa.. Apa istrimu tidak
melihat wajah wanita itu?
Tidak, sebenarnya, dia
tidak waras saat itu tapi..
Anda benar sekali.
Mereka adalah dua orang yang berbeda.
Salah satunya adalah Rakesh
yang ingin menculik istriku
dan di sisi lain, wanita
itu ingin membunuhnya.
Oke.  Kita sudah
tahu nama Rakesh.
Anda perlu mencari
tahu tentang wanita itu.
Cobalah untuk mengetahui niatnya
dan mengapa dia mengincar istriku.
Dan Anda baru saja
mengatakan bahwa Anda
sampai di sana saat
dia menyerang istri Anda
dan itulah alasannya
dia gagal melakukan pekerjaannya.
- Benar-benar tepat.
Apakah kamu juga tidak
melihat wajah wanita itu?
Atau adakah orang
yang Anda curigai?
Sebenarnya lampunya tidak
menyala dan dia memakai kerudung.
Dan dia mengenakan
saree hitam dan putih.
Kalau mau foto, saya
punya rekaman CCTV-nya.
Saya bisa mengirimkannya kepada Anda.
- Itu bagus sekali.
Semuanya baik-baik saja.
Tapi jangan terlalu percaya pada Neeti.
Kenapa kamu berkata
seperti ini, Kakak Ipar.
Dia sangat mencintai Pari.
Dia tidak akan melakukan kesalahan apa pun.
Itu semua hanya akting.
Anda tahu betul betapa
licik dan jahatnya dia.
Dia telah melakukan banyak hal.
Saya masih yakin dia pasti
merencanakan sesuatu.
Aku tidak bisa menceritakan
apa pun padanya karena Pari.
Saya harus tetap diam.
Tapi kita tidak bisa begitu
ceroboh terhadap Pari.
Kita harus melindunginya
dari niat buruk Neeti.
Kakak ipar, jangan
khawatir sama sekali.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Pari.
Dia adalah putriku.
Entah itu Neeti atau orang lain.
Aku tidak akan membiarkan siapa
pun menyakitinya di hadapanku.
Ada apa denganmu, Chandrika?
Kenapa kamu
menatapku seperti ini?
Apa?  Tidak, Bu.  Ini bukan apa-apa.
Chandrika, oleskan
pasta kunyit di tangannya.
Biarkan saya membawa kunyit.
- Tentu.
Neeti, kemarilah.
Sekarang sudah cukup.
Berhentilah menyakiti
Pari sepanjang waktu.
Apa?  - Apa?
Apakah kamu tahu?
Saya baru saja pergi ke
dapur untuk mengoleskan
kunyit di tangan saya.
Dan di sana aku
melihat adik iparku
dan istri Amit yang
tidak berguna, Chandrika.
Mereka berdiri dan
berbicara di sana.
Tahukah kamu apa yang
dilakukan kakak iparku?
Dia memujiku.
Dia mengatakan bahwa
aku seperti ibu Pari.
Dia bilang dia
sekarang punya dua ibu.
Apakah kamu tahu?
Keduanya adalah adik iparku
dan suaminya sangat mencintainya.
Mereka sangat mempercayainya.
Bukan hanya mereka
Monty, Amit dan Chandrika
juga mencintainya.
Bahkan Sanju-ku sekarang
jatuh cinta padanya.
Bu, aku tahu semua itu.
Katakan padaku sesuatu yang aku tidak tahu.
Mengapa kamu begitu bodoh
jika kamu mengetahui semuanya?
Apakah kamu tidak tahu bahwa
mereka semua bersamanya?
Lihat, Neeti.  Anda tidak
hanya harus melawan Pari
untuk mendapatkan Sanju
tapi seluruh keluarga.
Jika ini tentang cintaku
Aku bisa mati dan membunuh, Bu.
Ya Tuhan.
Mengapa kamu selalu
berbicara tentang pembunuhan?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan.
Ya, sudah.
Anda punya pilihan.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Karena aku tidak ingin
kamu membunuh Pari
untuk menjadi menantu perempuanku.
Baiklah kalau begitu.  Katakan
padaku apa yang harus aku lakukan.
Aku hanya ingin Sanju-ku kembali.
Anda ingin Sanju, bukan?
Lalu berhenti mengetuk
pintu kamar Pari.
Buka kuncinya dan langsung masuk
ke kamarnya dan
bawa Sanju pergi.
Bu, menurutku ibu
belum sembuh total.
Anda mengatakan apa pun.
TIDAK.
Saya hanya membimbing Anda.
Tahukah Anda apa yang perlu Anda lakukan?
Mungkinkah, Bu?
Percayalah padaku, Neeti.
Saya telah memenangkan
kepercayaan kakak ipar saya.
Lalu pikirkan.  Saya harus
memiliki kemampuan khusus.
Benar?
Jadi, lakukan saja apa yang saya katakan.
Maka segalanya akan terjadi
jalanmu.
Tunggu sebentar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya meminta Anda
untuk mengawasi orang lain.
Tapi Anda sudah mulai
mengawasi anggota keluarga saya.
Ada puisi..
- Bicaralah dengan lembut.
Beri tahu saya.  - Ada puisi.
Ya.  Saya ditipu oleh
orang-orang saya jadi saya tidak
peduli apakah orang luar
menyakiti saya atau tidak.
Jadi, seringkali itu adalah
seseorang dalam keluarga.
Mereka menikammu dari belakang dan aku bersumpah..
Anda bahkan tidak dapat
membayangkan itu mungkin mereka.
Makanya saya mulai
dari rumah korban.
Baik.. Lakukan apapun..
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Hanya saja, jangan biarkan siapa pun
meragukan bahwa Anda adalah seorang detektif.
Saya tidak ingin pesta
ulang tahun istri saya dirusak.
Oke?  - Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Perhatian, semuanya.
Anda telah menghadiri banyak
pesta ulang tahun yang menarik.
Tapi percayalah, pesta hari
ini akan menjadi yang terbaik.
Mengapa?
Karena hari ini Pari
sayangku berulang tahun.
Dan aku yakin aku menyatakan
bahwa aku paling mencintai Pari.
Tidak ada yang mengenalnya lebih baik dari saya.
Bahkan saudara ipar pun tidak.
Ngomong-ngomong,
Pari dan kakak iparnya
menjadi pasangan yang serasi.
Maksudku, mereka terlihat
sangat serasi satu sama lain.
Bagiku, mereka adalah
pasangan terbaik.
Ada banyak pasangan di sini.
Mereka pikir mereka
adalah pasangan terbaik.
Untuk mengetahui
siapa pasangan terbaik
kita akan bermain game.
Permainannya seperti ini.
Semua pria akan berdiri di satu sisi.
Dan para wanita
akan berada di sisi lain.
Laki-laki akan ditutup matanya.
Dan akan ada masker pada wanita.
Suami harus menyentuh tangannya
dan memberi tahu
kami siapa istrinya.
Oke?  Apakah sudah jelas?
Paman dan saudara laki-laki, kemarilah.
Monty, tutup mata
semua pria itu.
Monty, permainan ini bukan untukmu.
Pergi.
Siap?
Anda tidak dapat melihat apa pun, bukan?
Ya, Neeti.
Kami tidak dapat melihat apa pun.
Dengar, kamu tidak bisa menipu.
Ayo mulai.
Paman akan datang duluan.
Pergilah sayang.
Tunggu..
Ayolah, Paman.
Satu menit..
Anda tidak dapat menyentuh wajah.
Apa bedanya?
Ada topeng di wajah.
Dia tidak bisa mengenalinya.
Benar, Bibi.
Saya tahu mereka akan berbuat curang.
Itu sebabnya saya meminta
semua orang memakai masker.
Paman, kamu harus menyentuh
tangan itu dan memberitahuku.
Rentangkan tangan Anda.
Piya.
Dia satu satunya.
Maaf, Bu.. Maaf, Pammi.
Aku memaafkanmu.
Sekarang giliran saudara.
Tunggu disini.
Siap?
Datang..
Aku akan memberimu pelajaran nanti.
Saudaraku, kamu ditakdirkan.
Sekarang giliran kakak iparnya.
Kakak ipar, apakah kamu siap?
Siap.
Tunggu.
Mundur.
Oke?  Siap?  - Siap.
Lalu datanglah.
Dia adalah bibiku tercinta.
Lihat, ini yang disebut cinta sejati.
Luar biasa, Saudaraku.
Bagus sekali, Kak..
Neeti, hentikan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dimana Pari?
Apa yang salah?  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
- Menurutku tidak.
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada, Rajeev.
Jangan khawatir.
Lalu kenapa kamu pergi seperti itu?
- Bolehkah saya pergi?
Maksudku, aku akan segera kembali.
Bebe, Sanju bersalah.
Seorang ibu mengetahui
kesalahan anaknya.
Sanju juga tidak melakukan
semua ini dengannya
ini juga tidak akan terjadi.
Sanju tidak hanya bersalah.
Pari juga sama-sama bertanggung jawab.
Gurinder, ibunya
dan istri selalu
mengawasi seorang pria.
Lihat wanita itu.
Saya telah memperhatikannya.
Matanya selalu tertuju
pada Sanju dan Pari.
Dia terus melihat mereka
mengabaikan anak-anaknya sendiri.
Dia keterlaluan.
Kemana dia pergi sekarang?
Tandai kata-kataku.  Dia akan
membuat masalah sekarang.
Dia tidak akan melakukan apa pun, Bebe.
Dia akan pergi ke kamarnya
dan memecahkan barang-barang.
Lalu dia akan tenang.
Neeti, hentikan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di depan semua orang, Sanju..
Bagaimana dia bisa bersikap
seperti ini dengan Neeti-nya?
Sanju, bagaimana kamu
berubah begitu banyak?
Apa semua ini?
Tiba-tiba aku terpeleset
Saya tidak bisa menyeimbangkan
dan semuanya tersebar.
Jangan berbohong.
Apa?  - Kenapa kamu berbohong?
Aku sudah
mengenalmu sejak kecil.
Anda telah membuang
segalanya karena marah.
Katakan padaku mengapa kamu marah.
Maukah kamu memberitahuku?
Ada apa, Neeti?
Apa yang harus saya katakan?
Bagaimana jika Anda
terluka oleh kata-kata saya?
Apa yang kamu coba katakan?
Itu yang kamu tanyakan, Pari.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Agar kesalahpahaman
di antara kita terhapuskan.
Gurinder, apakah teleponmu berdering?
Tidak, mengapa menurut Anda demikian?
Saya akan segera kembali.
Halo dokter.
Ya.
Ya, aku akan membawa Neeti ke sana.
Ya.. - Gurinder.
Kemana kamu akan membawa Neeti?
Dimana lagi?  Ke dokter.
Kakak ipar, sudah lama sekali
dia kehilangan ingatannya.
Saya merasa kasihan padanya.
Saya telah menemukan dokter.
Dia dapat membantunya
mendapatkan kembali ingatannya.
Akan lebih baik jika
ingatannya kembali.
Lihat, Kakak Ipar.
Tidak peduli apa yang
terjadi antara Pari dan dia
tapi menurutku
Neeti harus tahu itu
dia tidak bisa hamil.
Pertama, beri tahu aku.
Apakah kamu punya masalah
dengan kakak ipar dan aku?
Ada apa denganmu, Neeti?
Apa yang kamu katakan?
Lihat, Pari.  Saya ingin
menghapus semuanya.
Aku ingin menceritakan
semuanya padamu dengan jujur.
Tapi Anda juga harus
membersihkan semuanya.
Apakah kamu punya masalah
dengan kakak ipar dan aku?
Mengapa diam saja?  Beri tahu saya.
Pertama, beri tahu saya.
Saat aku berdansa dengan Rajeev
kenapa kamu menggantikanku?
Mengapa?  Apakah kamu merasa tidak enak?
- Ya.